# ベンチマーク投稿ダイジェスト
取得: 2026-08-06 10:13 / ベンチマーク 685件・バズ 800件

## バズ投稿 TOP20（同属性アカウント）

- ❤️18297 👁21001661 @tkzwgrs: 【悲報】ボーイズアイドルの太客キャバ嬢さん、他ファンから誹謗中傷に遭い生配信中に自●

立教大学在学中にキャバ嬢として年間売上1億を達成した美女 MINA(26)さん
↓
私生活では日韓合同の男性K-POPアイドルグループ『ENHYPEN(
- ❤️16345 👁700354 @oricon: SixTONES田中樹「SABON」
新アンバサダー就任で初単独CM出演💙
⠀
愛用しており「運命を感じました」
会員数に「僕も1カウントされているんです」
⠀
巨大ボディスクラブ開封が初仕事に🥄✨️
ボディスクラブの使い方を実演

⠀
#
- ❤️14862 👁1254323 @Blue_ArchiveJP: 【ピックアップ募集・予告】
まもなく、5.5周年記念期間限定募集「夏のいろはの手ほどきを」＆「夏の息吹は輝いて！」、5.5周年記念期間限定復刻ピックアップ募集「合理主義者はかく語れり」＆「自由主義者はとく駆けり」を開催します！
- ❤️11650 👁3386558 @shindai_talk: ◤◢◤◢◤◢◤◢◤◢◤◢◤◢

推しの子 × パチスロ

◤◢◤◢◤◢◤◢◤◢◤◢◤◢
- ❤️9403 👁283002 @kaze_okizari: ジェヒ、80億人から愛されてほしい
- ❤️8522 👁2052802 @xlq3n__: なんでこれ袋の切り口のタイプ違うの?
未開封のハズなんだけど😥❓❓
- ❤️8144 👁3166080 @noishuku: くびれがゼロすぎて色気なさすぎても、胴長で足短くてダサい体型でも、上半身がゴツく常に体重+5キロ〜に見られかっこいい服も可愛い服も絶妙に着こなせない大負け骨格よりはるかにマシだと思うから
- ❤️7324 👁81843 @sumeragi_0o: みんなポップコーンゲットしたか？😉

俺も4つ買ってきたぞ！どっかで開封配信とかもしたいな！！！
- ❤️6298 👁228367 @makibaou77umako: @kitatoshio1982 汚い金というのは
国民からの税金を懐に入れてるお金とか
年寄り騙して手入れた金とか
そういう事を言うと思う
- ❤️6111 👁735815 @bersaglierl: 同時にするのはやったことが無いけど塩を限界まで溶かした水溶液に砂糖を加えるのならやったことがある。
結果は既に限界まで水和してる水溶液に砂糖を加えると遊離水を砂糖に奪われて塩が結晶化しちゃうだった。
- ❤️6051 👁643424 @gekikawaotaku: トレカ入れやお財布代わりに使えるクリアポーチ🎀
長い形のクリアポーチはお札折らずに入るしチケットも入るから現場のとき絶対使うᐡᴗ ᴗᶻ𝗓💕取引の時すぐお金出せたり、チケット折らずに持ち運べるからおすすめだよ〜❣️
- ❤️5974 👁203613 @daimonji_110: 特定のフォロワーが喜んだらいいな🎶で創作するのはパチンコとかと同じジャンルの快感なので、やめたほうがよい(持続可能ではないため)
- ❤️5868 👁132311 @monalmondeye: 競馬学校の近くに住んでいるので毎日ウマ娘たちが出迎えてくれます😭😻
- ❤️5408 👁92349 @sachimiriho: これを批判してるリプや引用が理解できない。
200億の予備費を出すと決定したし
プッシュ型支援で八代市は7月中に全避難所に冷房がついた。被災者のためを思えば喜ばしい事だよ。
高市総理が椅子に座ってる事まで批判してるけどリウマチで人工関節の人
- ❤️5337 👁476496 @twibuznews: TWICEを好きな人しか分からない映像。
年収5億円ぐらいあげたいマネージャーがいる。
- ❤️5230 👁186706 @kobaken0608: ヲタクが｢自引き｣なんて軽率に使っちゃいけないな。

コレが本物の｢自引き｣です😇
- ❤️5019 👁60652 @el_mundo_mar: 9/12(土)と10/10(土)開催の
トレカ発売イベントご予約まだの方は是非♡
- ❤️4878 👁1358536 @Animalizum: 強風の影響？

全国の競馬ファンが馬や騎手そっちのけで「花束を贈呈する女性」にクギヅケに...で話題なった動画
- ❤️4709 👁674144 @ctob_i: 骨ストがよく言ってる負け組ってこれなんだよな 同じ身長体重で努力量も大差ないという前提のときにウェナチュだと貧相華奢扱いなのに、ストレートだけが筋トレしろ痩せれば優勝などなぜか過剰な努力を強いられるのが損してるから大負け骨格って嘆いてるだけ
- ❤️4669 👁190213 @SpidermanMovieJ: ＼🕷️大記録樹立❗️／
『#スパイダーマン：
ブランド・ニュー・デイ』

＜全米オープニング興収＞
3億6,009万ドルで歴代 No.１が確定‼️
『アベンジャーズ／エンドゲーム』の記録を塗り替え、
映画史に残る快挙🔥

🇯🇵日本でも観客動

## ベンチマークアカウント別 最新投稿

- @midorigame121: 冷静にAV女優が稼いだ金って汚いの？
- @adooripa1: 一応気持ちは
わかるけど

僕のポストに
ポストの内容からそれる
DOPA批判淡々と
書くのやめてね😒

流石に高ランクの特典
全サイト最低クラスだから
不満出るのは、わかる！
運営への不満は、どんどん
言えば良い派だけど

昔程熱量持って
- @toro_YouTube: たまたまパックからエクバリーリエでたからキャバ嬢にプレゼントしたらそのままホテル行けて草だわ
#エクバリーリエ
- @gsgsgs777: 5万円課金からjpチケットで76万増えた
- @dual_sig: おはようジャッジメント。
途中奇跡あるも、やはり撃沈、、、
長いから動画抜粋。-10
どうやったら勝てるんだ、、、

@pokehosushacho
- @miitan63: たまには、剥きむき🫰
まあまあ引き悪くないか？
やっぱポケカおもろ🤓
- @mmmkaronia: こあらん、今期ヤドランあんまりしてない笑
三鳥とか使えるようになった方がいいのかな？？
迷走😇
- @denji00089: シュリ付き集めたい
- @db9j447uq: オリパあるある

「数万ポイントのカードが当たり、上を目指すため砕いて冷静に考えるも着火し全て溶かす。」
- @ahahaha1128: 届いた！！
過去一の爆アドありがとうございます☺️
これ以上の引き運は今後ないと思う…
#DOPAオリパ
#DOPA当選報告
- @kyoteisaikyo: どっかのツイートで見た気が🫣
- @sanakkuk: 【超極秘情報】
明日朝7:00までに1,500円ゲットできる方法発見！
やる事は3分の携帯操作のみ。
気になる方いいねしてください👍
- @arukun_pokeka: マジでうまそう🤤
寝る前に見るんじゃなかった🤣
- @pao__n18: モイ！iPhoneからキャス配信中 -
- @moto5channel: ふっ😏

#世界最強の戦士
#プレミアムバンダイ
- @pokemon_luv30: 解決しました😊😊
- @takonasss: 『激アツオープンチャット作りました!!』

＂たこなすび🍆オリパ情報局🔥＂

オリパの攻略＆期待値を拾うためのガチグループ！
ここに入るだけで養分卒業できます👩‍🎓

ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー

📢 配信・オリパ情報

・L
- @pokecamatomeru: 【ポケモン30周年】
「一番くじ Pokémon 30th ANNIVERSARY vol.1」「一番くじ Pokémon 30th ANNIVERSARY vol.2」の再販情報が公開

✅一番くじ Pokémon 30th ANNIVE
- @kaims_family: オリパワン🐶

うひょーーー、月初早々に
ツンパワンに逆戻り…😱

昨夜と今朝で450万使って
発送26万コイン分のみ…🤮
どんだけ当たらんねんってくらい
当たりましぇんでした🥺

しばらくもやし生活じゃー🫠

また頑張ります😭

#オリパ
- @nkctp24: こんにちわ😌
引退したんだけどなんか神様のお告げで 
維持したのに課金ガチャで10万pt減ったよ🥲
色々いみわかんないねʚ😠ɞ
もう次こそ絶対引退する(˶ -᷅⤙ -᷄  ˶)👋🏻ﾞ

#DOPAくん😾😾😾
- @ux6S6YmgSH8835: #オリパワン当選報告
 最近レックウザ運が強いです🤔
@oripaone_naka 
@oripaone
- @awahime_0005: 10年後、あの日を思い出しながら開封するんですね。懐かしさと興奮が混在した最高の瞬間になりそう。待つ楽しさって素敵です。
- @oripa_luv_sachi: ツキノオリパさんが本当に気になってる👀

在庫の量がすごい！
ブラックラベルのメガリザポンチョを保有している！
最後上々企業が運営している安心感！
還元率が高い！

半端ないです💕💕
- @ppp1234567irie: あちー！！🔥
